嗯嗯
嗯
好的好
这这个是一个the嗯嗯
thethe嗯嗯嗯thethe嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯
thethe嗯嗯晚上好
晚上好晚上好晚上好
晚上好晚上好
其实今天灰色版已经不确定要不要直播了
就不知道能不能看得很清楚它超级的掉帧
有没有
因为有一个软件是完全连接不上了
就是VB这个软件就是可以让灰板版拍起
来更灵更灵动
的一个软件
就类似于我们这个主播的美颜相机啊
就等于是这个东西它完全连接不上了
导致现在是只能这个BTS连接手机啊
非常的奇怪就非常的一帧一帧的
然后显得这个人很像是PPT的感觉
有有有一点嗯这个就是呃一个很大的问题
之一吧
认识嗯素颜好仙懂你意思了
对所以其实虽然是很想来说
晚上的时候可以来玩一下游戏或者是说说
话之类的
但是问题是问题是这个哎这个软件是完全
连接不上
也也觉得现在去找这个姥姥
这个天宇妈妈可能有点来不及了
嗯也是刚刚发现的问题很奇怪呢
嗯呃谢谢不要轻乎你的喜欢你
谢谢
九幺三七的喜欢你姐姐的本命年爷爷可
才小老鼠只能
别啃博斯海景光懒了嗯
又还吃饱了不能和恩正民一起联动
呃这个事情是这样子的
嗯嗯喜帅也不能狂急
挺失望的永远有理由
十四点钟过
且我就剩下那次的年会炸鸡
虾身粉
呃这次年都是这样子的
大家也都知道同学们其实早就说过
会参加一个这个躲猫猫的画画的那个游戏
嗯嗯
嗯哦但是呢上上上个月的已已经定好时间
了
可是当时当时应该是出了什么问题
所以我们调时间了
可是那个群的名字没有改
请你的名字一直都是写的是嗯三十号
三三十号联通嗯嗯嗯导致导致会再把你就
以为是这个月
的三十号
不好意思是嗯嗯嗯有人有事吗
嗯
这个联动换新版反正是答应的倒是蛮早的
但是上个月的是就是延期到这个月了
嗯但当当时可能是确实没出意吧
嗯是是是因为生病的原因吗
对对对
当时是呃当时应该是有人生病的原因
不过会现把你已经去说清楚了
就说我们这个下次再约时候玩吧
是他等一下
哇这个真的是一帧一帧的
我怎么还在看这个摄像头
蛮在我村的
嗯嗯你孤立所有人哎
联动这个东西
嗯
直播间肯定还是有挺多看过会去买
电动的
灰子们一开始确实有的时候联动比较比较
不太能说说太
多话吧
可是呢可是呢其实其实经过这么多长段时
间
其实本次联动的大部分人都还是关系还挺
好的
嗯
没有这个必要
就是没有说这个什么拔网线或者是
不准备的必要
因为确实是那个嗯确确实昨天很多人问说
明天联动啥的
会基本还检查这个群聊
然后看很多就以为是他们别的私下约的
就没注意是这个群聊
因为这个群聊上面写的是三十号
就是因为这个原因
然后记错时间大部分那还有一小部
分呢呃其实没太看清楚
因为那个人数是蛮庞大的
基本上都是应该都是有说过话的
至少都是交加过好友的
还是蛮还是可以的还可以吧
嗯你谁叫谁敢叫你大应的
开播前才知道来不了了啊
对这个真的是会再满你这里的问题
不好意思
对
姚佳最近不知道为什么就是这个网络也也
很奇怪
就真的是瞎猫撞上死耗子
这辈子还有联动的机会吗
联动过很多次啊联动过很多次啊
这个至少至少不下三次吧
嗯嗯之后还是会有的
你你这次直接不就不战不战而胜了
因为是躲猫猫的联动啊
这个游戏然后基本也下载了
嗯
刚刚试了一下
发现确实是蛮还是蛮蛮蛮卡顿的
嗯
人人挺多的吧
难道很很缺会去买一个吗
虽然话不能这么说虽然话不能这么说
可能人家就是想着说这次可以拉近关系
然后一起玩
嗯所以就说如果有下次的话
还是很想去吧也表达过了吧
嗯嗯真的还有下次吧
嗯本人会先把你这个事者的态度已经做到
那个地方了
已已经表达的很清楚
对因为这次这次又不是说别的原因
说什么记错时间了不在这个安排里
所以来不了
确实因为是一些别的硬件
硬硬件别的设施都愿不愿一样
嗯谢谢copy联动
偶尔出问题
没办法
况且本来就是澳洲网络的问题啊
这个嗯今今天确实上播前调整这个网络就
调整了一段时
间调整的有点哇有点困了
嗯
因为研究了半天就看很多东西去研究
然后把这个路由器重启啊
或者是连接了一个APP啊
把它这个更新一下啥的
只能说有一点效果
但是只能保证灰心版你的VGS不
掉线
但是其他的什么什么BB呀
什么EIIDIP地址变了啥的
都连接不上
咪咪咪咪现谢还蛮那个怀什么海底光来
嗯那他呃其实还请教了请教了很多
请请教了几个前辈说这个好想买的这个什
么都连接不上
的问题
他们说应该是你这个什么路由器占的东西
太多了
或者是什么别的呃
其他零九幺三他不给他不给画面
你你们这个你们自己说出来
你们自己信吗
你们自己你们自己都不信啊
灰色馆本来就不是这样的
就这样啊
整场你这整场躲猫猫都找不到
算了算了以后有机会再说吧
这游戏啊这游戏还是挺有意思的这游戏看
起来是挺有意
思
嗯没没想到这个少去一场联动
这这这啊这压力这么大好紧张啊
嗯嗯不知道说啥了有点尴尬
但是但是绘吸本就本嗯
确实确实不是故意的吧
这只能这么说我去有点尴尬
很尴尬
我们门这和啊你你先速速啊
冲冲充钱吧啊哦嗯嗯嗯谢谢啊
呃
民间美女虽然但是这次确实是要往村炸
村奥网奥村网炸了这回真没办法
说实话皆能陪这种多聊一会儿吗
呃呃现现在有点尴尬
游戏本来要说啥都忘记要说啥了
还有喝口水吧喝口水啊
嗯呃好吧谢谢
真的是我这个海底光缆是吗
我真的是有海底光缆这一说啊
好吧好吧啊是不需要联动了
直接快进跳到跳到这个联动结束的
是这个个粉粉对抗抗是吧
算了尴尬住播还没呃
好像这边连接都受影响了
海底光缆啊可能还真是吧
那幻醒版不太清楚
但是确实有这么一点点可能性的
幻醒版今天跟放一张图片没区别
就感觉只能眨眼嘴巴傻的动不了
你是不是这个月过太顺了
必须要对着看我一下也没有吧
也没有吧
最近确实可能哎睡睡眠不太好吧
服了这个徽顺满了这个徽顺满了
谢谢海如七三
不怕这次锅真的不算到你头上
这不是锅不锅的问题
呃哦最后后姿板还是足足下空气了
好吧你应该没事应该没事
是而且嗯关掉VB发现笑不出来了
就是哦嗯可能平时都这样吗
难道嗯啊嗯嗯嗯嗯谢谢我克玩
你知道豌豆公主的故事吗
本身如果和别人一样准时准
姐还能叫薇亚公主吗
嗯不好说好我操算了
我们这个我们这个先开吧
我们这个先开吧我们这个先先开始吧
先开始吧
天哪哦m的问题吗
是个BGM的问题吗
不好看算了把这个先关掉了
然后我们小黑快进们打开一下
嗯嗯嗯我们今天还是来玩
跟之前一样的游戏
嗯嗯嗯我操这个不是好低迷
是事为男风
好吧是为你难风调整一下
现在是专业的大主播调整一下
调整一下调整一下有点坑算了
嗯嗯调整一下位置可能可以小一点点
这个不是灰
再把你们气啊不气压的问题啊
这个哎呀很诡异只能说呃是否不去
嗯啊没件了吗
手柄哦
邮件邮件啊
我去十十十五块钱么
一个人有点有点大处吗
我操好吧算了呃那走吧
咦等一下啊这个声音游戏的声音
你们听得见吗难道哦现现在有了
现在有了刚刚刚变成那个外方了
没什么声音不好现现在可以了
现在可以了现在现在有声音了
呃
好好好好好好
我们今天可以收城了
可以收城了
其实其实你们刚刚说到联动
本来我特本想说一个东西的
呃
有那么一点点的疑似疑似转移疑似转移话
题
我们那个外抽六和五级三级
我们是有一个那个一般来说通常来讲会有
一个和他们联
动的那个叫什么MC呃
红MC的一个活动
就是那个是啊那个是MCMCMC
是我的世界我的世界
嗯喷解本其实也没怎么玩过
但是我们当时是有一个这样子的
当时是有一个这样子的事情去做不过呢发
现什么了
而获得了一个这个成就
你的嗯不过呢问的问题是什么
问题是惠增板当时其实已经已已经做好心
理准备了
说可以去试一下只能说英语和日语啊
对花记本当时说是做好心理准备去试一下
的
但是问题是问题是那个日期好像有点有点
问题
所以我们可能都参加不了了
这这个可能可以说还是不能说来着
呃
本来已经想好去用这个蹩脚的英语去说两
句话了
然后面呢因为种种原因就不行了
所以确实是这个哎这个月吧
应该说这个月有非常多的联动的东西哦
然后也有很多很多合作相关很多东西吧
但是都有点力不从心
都是因为一些东西打断了
嗯嗯全遍你的歌了不
是不是不是谢心
他一然不把话说这么死
但是是日期的问题
应该是就大家懂的都懂
嗯我们先把这个东西卖了吧
哦
不对
我们应该先去看一眼这个今天的任务条任
务
条
嗯双喜临门好卡卡吗
灰心版这里倒是不卡
但是问题是灰心满这个人很卡
一帧一帧的倒是真的
你这个月太顺了
你非要给自己找点节奏
哎
你们就硬硬硬
要把节奏搞灰金满身上了
其实也都不是啥大事
就是也也不是到那种直播间要爆
炸的那种节奏
请保佑
我们可以捕捉到到我们足以温饱的食物
今后也请你一定要保重我们哥哥怎么了
希望村子的神明大人真的能听到我们的愿
望吗
嗯
是啊
你向神明大人许了什么愿望呢
你放大头不卡了现在只能眨眼
跟放大头没啥区别真的很丰富
目前个人感觉了
嗯
呃真是无欲无求呢
这才是最重要的只要你健健康康
就足够幸福
而这个男的是他的哥哥
而原来他们还有这层关系
嗯什么叫做呃嗯放心吧
呃真希望能带来救赎的使命
代能够听到我的心愿啊
没问题的我们都好好的供奉
他一定会帮我们实现心愿的
是的是的走吧嗯是可呵嗯
这个东西动不了了
是他们祭祭祀了一块肉中控人物品
申请书啊
好呃这是最优先的事项
呃
需要一个鸡蛋
我这个是需要两个洋葱
好那就接一下这个没错吧
几年几年嗯嗯接了吗
还是没接接了
好我们我们再去出货
我们再去出货
哎有有点社恐就突然间始社恐犯了
就现现在整个人不太对劲啊
先把这个木材先放着
好好好好嗯好鱼我们都卖了吧
我们鱼都卖了也应该不会吃
就把这个能吃的是这个是这个小草
是这个风花包然后这这个是可以吃的
其他的都可以先卖掉好吧
小巧果实拆切后呸no闹麻了起吧
你不会真惜
嗯不会真以为好了
没事嗯
呃哇哇塞这个还有什么要卖的吗
啊先把这个水草卖了
先把这个水草卖了啊木头就先留着吧
说说不定有用呢说不定有用
然后我们今天是有什么工作要做吗
看一下这个游戏有什么工作了
好像没有试着制作冰冰种丸
冰种丸是怎么制作呢
很累的时候可以派香用场
在工作台试一下
那我们先看一眼配方吧
冰种丸完了这个乔纸和这个被我们卖掉了
给他拿回来这个然后还差四
还差两个还差几个还差几个
呃我们得找点树跟石头就可以得到了
而基本依稀记得是这样子
澳洲市美的网线卖吗
肯定是有啊肯肯肯定是有网线卖的呀
但是最近呢因为错别的
就是因为一些别的事情呀
我们这个放学的时候没有没有时间再去买
网线了
嗯好吧这个律动哥哥姐姐想买
下次就把网线买回来明天好吗
明天就把网线买回家
对对网线倒是有有倒是有
嗯嗯
去那个我们这有一个那种杂货的那种什么
都卖的
那种电电器可以去买了
嗯
但幻新版最近确实是各种意义上的这个睡
眠有点问
题不然其实今天就有精神去买了
嗯但今天就今天没啥精神没白
呃昨天晚上昨天晚上灰建满
在不能说晚上早上的时候
六六七点的时候哦这个凿不动
这个凿不动我们先把木头给凿了
醒了今就是就是做做梦
做一半醒了啥的
然后当时本来说实话
当时本来想想开个直播来着
就是特别的有一种有一种很很很明显啊
但是时间太阴间了所以算了
嗯
就当时就是说好
还是熬到这个上学的时间的
你看美女草草籽应该是这里吧
我们直接拔就行了
好对的对的然后现在肯定是够啊
这个怎么
那这个是怎么弄呢
是要摇树吗
是要砍这个树吗
很有可能嗯嗯啊啊暂时没有开啊
我觉得还是算了吧就时间太奇怪了
嗯
哎怎么还差两个
这个这个是有有指导性吗
有没有指导性a制作
等一下灰再板看一眼背包就知道了
呃从草丛中踩到的长根长根东西
随便割几株草就行了啊
这样子知道了镰刀割草是这这边吧
应该是没看错
哦不对这个好像是凿的
嗯嗯
对的呃
好嗯
也啊好好好好好啊
帮我钓鱼吧但是体积不够了
体积好像不够了
嗯
吃吃个东西可能得为什么底下的背包没有
那种哦
好了看出来了在这里嗯嗯
ok来了
应该是往应该是从怎么才能剪刀点东西呢
等一下哦嗯哦这样子嗯
开个开个蒲公英吃
哎呀边钓鱼的时候哦
记得种洋葱确实记得种洋葱
先把洋葱买啊然后无聊
哎呀行了洋葱种子熟
熟悉的熟悉的直播间回来了
熟悉了熟悉了
嗯味道对了告白
嗯嗯
你们不会真的以为会是本石第一次啊
晚安
嗯意思是你们不会真的以为是那个呃
哎算了这不好说
嗯嗯不是不是不是意思
是呃等一下啊哦洋葱是好的
在这我们种两颗就行了吧
感觉其实应该种满才对
我们再跑一趟吧无所谓
反正还是现在才四点刚短路了
不是
你们不会真的以为我真本是嗯哎直播第一
千吗
我操哎什么大风大浪都已经见过了
只是确实深海少年蜡烛是这个意思
这个意思这个意思要购买十个够吗
感觉还挺多的差不多了吧
走吧
哎看到我的油了呀ok哇
绿梦还在睡觉播同在这里
嗯哎什么这里不行ok先别急
然后把这个算是有点强迫症的
把这个也给翻倒倒饬出来吧
好吧
就这个突然变成一个完整的正方形会比较
好
土豆不种了土豆不种了
土豆种的够多了
等一下okokok看到了sorry
第一次割联动吧
嗯之前还真没割过吧
之前有割过吗
如果是第一次那那更好说了
那不就是那不就是很哎
怎么天这么快就黑了呀
我去怎么天这么快就黑了
会再买的这个效率太低了
嗯
那么就是证明二技能本来就不是一个会割
联动的人
嗯hello六点半
那还有一点精力可以先去钓鱼掉到八九点
吧
嗯你关过什么联动关过签假的是吗
还割过一个那个晋南联动
那倒是真的搜着了啊
不知唉这个是什么
然后易大罐你也还是还没没看后台呢
现在在念啥
我们今晚过了再看了呃
再掉两条吧差不多时间差不多嗯走
嗯哎呀你讲错过了哇
只得到一条这又是塑料袋
你叫嗯呃刚刚刚刚有人提到说是不是因为
割了那个东西
所以被那个什么良木啥良木的那个被那个
官方被某个
游戏的官方
其实这个不知道是对直播间观众是好消息
还是坏消息
比如说呢们呢收到的消息其实是嗯就是没
那么为什么掉
不上来啊好奇怪啊好奇怪呀
等一下其实是没有了好好像是不算吧
就不算吧
找或者是我们可能想的不是同一个事情
所以这个阿路这个什么决赛啥的
可能还是会有官方亏了
不是不是
因为因为你们当时本来就猜错了呀
只能说当时弹幕以为是另一个原因
但实际上是猜错了
不是因为哦
就不是你们想的那个原因就对了
很多人以为是是这个先买什么八卦的或者
啥的
但你不是那个原因啊好吧
也无人在意
好吧好吧只是解释一下
只是这个只是这个好卖完了
我们可以回去了我把这个也卖了
跟你讲
只是不想要有人传这个谣言吧啊把这个干
脆把
这个也卖了吧
啊但这个可以吃东西啊
感觉也挺有用的把这个留下吧
十点半了回去吧等到十一点啊
等到十一点上床睡觉
呃呃我忘记看到哪里了
忘记看到哪里了谢谢
满熊我见长私信你千万别给你姐
这两私信是统一发的那个解的东西吧
没有统一发吗
可能是没有吧呃
那晚上动态你你再提醒吧
谢谢沙夜不能狂节
哦对了二七七二八七点动
你肯定也来不了吧也也不来吧
能不能早点官宣选个幻想
幻想何何谈幻想呢
哇
你们真的这么想
想想看灰泽满联动啊
就这么想想看
这个会在满河边碰撞出这种神秘的火花
好吧
这个关于二七七二八七的这个联动呢
最近也是雅雅来问了灰解版
但是呢得到的答复也是和直播间说的是一
样的话
就是目前还没有定好
嗯就是周末的时候再给他一个答复
然后也会跟直播间大家说是什么安排
毕竟呢这个灰解版目前还是不知道自己下
周的那个一些
东西的一些情况吧一些东西安排情况
呃你百色和弹幕机干的有点卡
再给一个机会
嗯谢谢啊李咖刀动灰金版
微淘联动前端澳洲海底舰载
我也真以为吧灰烬版网卡了
这个东西其实各方面很麻烦啊
好吧不光是直播的问题都很麻烦
谢黑呃
先上于秋季
我多得说几句这条去搬家前信心
满满
收望一定比之前好网确实比之前好啊
网确实比之前好啊很正
只是不稳定是真的
叫我就其实网真的是比之前好的
嗯一个是不稳定吧
但是你要说网的上限啥的那肯定还是挺好
的
嗯看到哪里了看到哪里了
等一下等一下晕字了
晕字了
哎直播我直播间老累呀
行吧算了看一眼看一眼啊
谢谢到姐谢谢什么谢谢星光枪什么
然后点动技能写备忘录
然后把笔记本有线连接洞洞
别在wifi直播就不难
你能做到的
好的好的谢谢你相信啊
好谢你
相信慧姐们应该是能做到选明天满地满区
金
有借口的顿时笑息了
或者把我去你家姐都一起在哭
什么叫有借口的一直消息了
什么叫口这个网络啥的东西
也不是自己搞的借口啊
谢谢佳佳成漂泊一圈到弟弟
没事的小曼等他们玩完了
你可以厚着脸皮去聊会天
呃好行好谢谢好吧
好吧别纠结了姐好啊
好谢谢f长胜利好
单机名
另外小满下午没淋到雨吧
今天穿的这个外套是有帽子的
没领到但是这个衣服我肯定是湿了呀
稍微能放一点水谢谢
给你气的头晕眼花都看不清字了
睡觉睡觉睡觉
谢谢希望往蚁人总我倒霉的时候
那今天赚的还蛮多的今天赚了一千三
坏事都撞到一起断网
淋雨坏路由器狠狠的打一拳就好了
今今天其其实我就难看开了
这个是一种这个这这个挺好的
说真的要一一直一时其乐融融
其实也也不太好
就其其实有的时候就是就是有点波荡起伏
就波荡起伏吧
对啊竟然会想买断网淋雨啊
路由器坏了呃摄像头连接不上
然后本来这个下载的联机游戏玩不上
然后然后是个嗯也不能说是鸭姐还是西吧
但是也是很神秘的话谢谢妞莫
能不能给个期限
把网络还是电脑的问题搞清楚修好了
给个期限啊一个期限啊
这个很难说呢很难说谢谢
一呃尽量是其实尽量是明天吧
尽量是明天回去把尽量明天搞好
但是如果明天搞不好就这周五前吧
这周五好吧
这周五哎和我说如果有个期限
希望是永久呃谢谢理所难尽
谁不知道灰粉版在直播里联动是最难看的
也就能联动完的
Pci训粉能看看直接一步到位吧
你们老说会就买这个这个顺蛳旋顺粉什么
的地虾训粉
有证据吧没证据好吧
根本没证据
只是上次啊哇塞有没有新鲜血液
直播间肯定有很多新鲜血液
或者是那种就来来看热闹的
举个例子
上上次上次是因为中午下午已经
直播
完了之后啊
晚上十点钟钟的时候开始开始联动
那个竞拍之王
联动竞拍之王的时候
当时会星板这里已经已经就是晚
上的已经是晚上的一两点了
就是应该是一点多了
而且而且当时没有换耳机
就导那个耳机是世界上最最硬硬核的耳机
就是你戴两个小时头会疼的爆炸
然后那天就就那个叫什么肠胃炎
那胃炎又跟他们说去吃了很多胃药啥的啊
所以那那个状态下所以当时间弄完
确实就直接直接开润了
就直接润了就没说话直接走
但其他的倒是没什么问题啊
其他没问题就这啊就这就这啊
还有别了
我笑了
谢谢inthenight
那我写这么小的事情跟你同学商量一下很
难吗
昨天就总跟你说
我联动也不查查证一下
今天也不用临时播了
确实昨天很多人说我联动灰心板
确实该去查查证一下这个是问题之一
嗯谁在敲门
我不嗯
岁月史书
谢谢暮色罐头买神女的二路解说不
是被下了吗
怎么进来还是这个游戏的班呢
啊是呃对呀就是就是并没有啊
并且还邀请说是解说那个决赛呢
且可以
但好像版其实已经退坑这游戏了
说是五点半退坑吧已经很久没玩了
因为又记不清那些记不起那些那些东西了
且口培明显就不是路由器的问题
我在海外五五百兆上下行人光缆
什么光纤光纤十点也常常上不了b站b压
力慢慢了
嗯这个啊这倒不是压力的
嗯哎只是只是有点神秘啊
谢谢主播阅读的签章谢谢你哦
谢谢谢谢谢谢thankyou
thankyou
嗯写橘子和专辑也没关系
满神应用都是本质傲娇娇
虽然嘴嘴上这么说
但心里还是支持你的
这支是啥
在支持什么
支持这个灰心满科连重了吗
不是啦不是啦
灰心买这个以后会做好万全的准备
好吧写希望香水猛州
我知道满区一看
电动说我联动就得得意洋洋的
笑哈哈你们骗骗不到
我肯定是三十而结果搞错
嗯
你这个还真的这这你这个还真的没想错
是的伙计们确实是以为是三十号
你确实没有说错的
谢谢拉面管泪汪汪的鸭子蟹
别串我满街把我满街串跑了
你来给我播
嗯谢谢玫瑰花糖的新大方名称开播
期待很久了这个凌晨也没有人啊
关键是或者是说只有一小部分那种夜猫子
或者是有时差的也不太合适
呃谢谢幽灵怀旭有想有话想说
就考虑好说一下呗
不然看到绿动误解你也不会多好受
吧
哦幻想板是这样子的
是这样子的适合网络啊
哎呀有的时候呢真真假假有点分不清
就是就是不知道这个是玩笑
还是说是还是说真的有什么有什么想法啥
的
所以会在满球默认的把这个综合来看呢
就没有说是呃也不会觉得是误解了也不会
觉得是误解
谢赫罗的与心相亲的没事的
美神那就好
你你弱是低情商不负责任的烂人
忍车
看别的脾气
骂两句还是有负罪感的
骂你完全没有啊
呃行行可以可以谢谢
呃别姑别姑啊对了
就这样割点钟就这样犟嘴
就这样到耳边的风应该会越过越好
这么想我就这么想念动啊
嘴唇脸干
嗯等一下不是这个解弄话题
都然出生不过这么久
一口气念完了一口气就完了
谢谢快点一锅大姐满满
明天四级游戏精华香开了
有没有代抽呢
啊这个代抽游戏吗
好像直播间的受众太少了
不好意思可能只有你了
可能只有你呢你配要会再买这个叫什么私
下给你抽好了
开玩笑的的
就就祝祝你祝祝你出你想出的皮肤吧
谢谢
注意第一感觉都突击了
啥时间都行吧
夜班熬夜失眠律动福利啊
那挺好的谢谢
呃抠磊的满满我就看你直播卡了
但明显别的律动没卡
就是运营商或海海外光缆的问题
个人解决不了的律动甄别压力了
呃呃也不能说啊是运动甄别压力了
运动甄别压力了谢谢鲨鱼TOT
没事没事别垂头丧气了
我拿出你什么什么什么什么不屑一顾啊
没没有你这么说的没有你这么说的
嗯回基本没这么想过
没这么想过谢谢
一水难尽大伙有什么节奏
赶紧带
不然等会这个SB就要去钓鱼了
赶紧带赶紧带赶紧带来来来来
哎
其实他也想笑
原来是利个迷你去的
还以为是你答应了又临时哥的同事错怪你
的满身
呃还以为是你答应了又临时搁同事
但确实是会字本确实是答应了又临时哥同
事啊
气不气我去啊阿秀快快啊
我喜欢我喜欢好厚烤坏了
哎嗯啊都啊请问怎么好畜生啊
好坏啊早之前说好了吧
他把壁咚放放进这边的鸡舍了
好的好的好的好的哦
养了一只小鸡切对啊啊这个经理
这经理就下了喝口水
嗯哎我去去啊花笑本真是个烂人啊
也也他也算是你的小鸡
你一起看看吧
好了好了好了
这真真真真真真真真是够够的
真是够够的
好这里就是接色大的门
就是给你用的小的门
小的门是加速专用的进出口
好了好好了进去看看
观察一下小鸡好的好的
真是太好了
碧托你有了个温暖的家
终于说出心里话了
好吧好吧嗯太好了
毕头和娘看起来都很开心的样子
嗯
对了
这里有份专门的养育小鸡的传单
你可以看这里哦哦还有传单
这一说养鸡还需要这种东西
但是小学门口其实有很多卖这种小鸡仔的
呃很多很多人都买回去
但是说很快有可能会死
就是跟那种卖那种小乌龟
小兔子一样
就是街边卖的都还蛮容易死的
还有什么小蚕农宝宝好
呃呃小鸡好好照顾就能养出母鸡
就就是备受好评啊养出来还要吃吗
不太好吧不太好吧
还是还是把它当做宠物吧
但是小鸡只有小的时候才可爱
长大成那种大母鸡
大公鸡的就不可爱了
呃谢谢这个西藏哪里的
西藏哪里的
谢谢
一分奇主播和考子在这拼命解释都好好笑
对着自动融入脚本的复读大门
跪求别压力给我造了五分钟
呃
没有了
这个严重确实是会正版的问题
会正版就是一个叫的烂的人
前八个酱其实那个门只是找理由考
打你联动到了琴气我感觉呢呃
是是吗
是吗
啊滴滴这样怎么啊换新版才知道呢啊
换新版才发现呢谢谢
Brtos九零超级版贝的不联动
切断海底通讯电源啊
真的且心喜必备啊
待待会有什么卖的赶紧卖
不然等会这个SSB去埋埋头重力了
好像真是谢谢遗憾
呃征求你下次联动别歌了
这对联动名真的很重要
下次再割就给你报了啊
好吧
就知道有人可能真的喜欢看联动吧
那灰色门以后有机会的话
那就再看情况要不要去吧
谢谢inonight
你在气不气什么
你这样临时哥
别人前辈如果量不如你了
更运动就没有关系
好的呃确确实是这样子的
嗯那那那怎么办呢
啊正是这样子的呢谢谢自爱动画
天回去想了一下
我觉得相比你们更能理解我
你让叔叔来帮我们爷俩
可以去试
一整天知道吗
一整天呃你说的是满爸吗
哈哈可能他已经在背后骂出来了
谢阿忠张笑终于说出心里话了啊
这是吗
是吗
其其他的就不是心里话吗
谢谢bloethat可以让赚钱出来吗
嗯下次吧下次吧下次吧
谢谢林林林濑sucky满街
虽然女公司反驳但魔耍驱牌羞辱同事
但任根子总跟你讲是个标志
但是我还是你的考子
嗯哦啊哦好吧好吧
我们继续吧
嗯呃而那边的东西就是储料的
可以把加醋的饲料存在里面
这次先送你免费的饲料吧
好的好的有免费的东西
呃等后面可能还喂了养鸡
还得再去买你可以割下体院生长的牧草用
来当饲料
所谓的牧草是那些长得比较高的草
要记得哦不过要收割牧草的话
你还要镰刀杂货店有货
你就自己去存钱去买吧
好吧好吧
你要是想要其他动物也可以跟你说啊
这个就像新乐谷里那个卖牛卖羊卖猪的那
个那个老板每
个月多少人啊在这个时候点击这个
等一下我们啊你你买下的动物
我会马上送到这片庭院里来的
好吧终于打出二阶段了
呃b哥看起来很开心的样子
不客气那么我先走了
好嗯脸色对了脸色对了
嗯花想板谢谢你哦
不用谢了不只是找到了我
还允许我用鸡舍应该做的
人们觉得你有点很可怕
呃因为我对圈子外面的人不太了解
希望你以后也能跟我当朋友
好你的觉那么我还会再来的嗯
来找冰哥和灰色们
好的好的
这边是哦哇那还是一个大工程呢
就是如果要把这个放好的话
我们用镰刀吧嗯先把杂草先除了
嗯呃ok嗯不想看了
没事你们知道什么叫真正的训粉吗
会尽码给你们演一遍要不要
其实哎呀但实际上今天这个真不是啥大事
啊
很多人觉得大惊小怪的这直播间以前就这
样子
这只是前两天我们和颜悦色了一下
其实直播间还是很多那种
想看这个嗯哎是吗
这样子这个没有任何的参考啊
没有任何的参考是会再这个无师四通
无师四通的话可能灰泽满说吧
就是哎姐先把这个BGM关掉吧
对吧
哎呦
等一下等一下
这个太容易破崩了
喝口水喝口水酝酿一下
酝酿一下
嗯嗯他妈好嗯好嗯嗯
哦他嗯再来重新再来一次
嗯不想不想等一下等一下等一下
等一下认证识是一下
等下他怎么说来的
怎么说来的怎么说来的哦
好不想看的就出去什吗
可以了
对如果都灰泽满有意见的
如果开灰泽满影响你心情了
为什么还要扣弹幕呢
啊直接出去就好了对吗
为什么还要在这里浪费时间啊
我们互相不要耽误对方的时间了
可以吗
好吗
就如果不想看到这个点取关什么的
知道吧
啊如果灰怎板让你失望了
不好意思
本身就是一个这样的一个标识
就是一个很烂的一个人
啊
如果你觉得你如果你如果让你不满意了
你就去找到你更满意的直播内容吧
好吧你根本不是灰色满的粉丝
你是一个呃你只是一个路人
就这样吧我去等一下
把这个BGM开回来了
哒哒哒嘟哒哒嘟嘟
我们直播间是不欢迎路人的
我们直播间只欢迎这个纯正的烤子
哎我操这个说出来说实话
有点冷有点这个生理性反胃
有点生理性反胃啊
这个这个这个切切完了呃
把这个着了吧把这个着了金分
这还是零分啊快点买刷到这样的人
呃倒也不能这么说好吧
这个这个做到也不能那么讲话
不能这么说满分吃晚餐哦
一对这不准好了收到了新的种子啊
把这些礼物都给你了
嗯再来一次别太
哎现现在知道为什么这么多
哎呀现在那些就是不明所以的人
知道为什哎呀知道为什么那个知道为什么
很多绿豆就是
巴不得这个会去买续粉了
可可惜可不可惜哎就是没有
就是没有过本来也不想费这个力气
呃ok嗯嗯我怕我的好回忆
我不对哎这这就没力气了
这就没力气了
什么意思
说个向日葵吧啊我们可以吃一个这个冰冰
凉丸
刚好做出来不吃白不吃
嗯我么不嗯我啊马铃薯成熟了
买马铃薯成熟了可以丰收了吗
刚刚已经可以丰收了
好像好像只有那那一小块拿出来
那我们去钓鱼吧我们去钓鱼吧
还有一个还有个洋葱是吧
可能是什么叫任务
但是这个是这是洋葱吗
难道臭东西了
桑树苗什么叫赶紧交任务
是呃就市后截止两个洋葱是这个吗
这种科机板不是已经
那你直接说那个了
已经说到了双手承接标准可以
这个鸡蛋的话没有啊没有鸡蛋
这不接了吧没鸡蛋嗯嗯往下跌
嗯就在假装不在意了
你们是不知道灰心
美是呀
应该是第一个被这个独轮车包裹破霞六个
月的
这个新人女主播吧
啊
太嫩了呀
裹挟应该是裹挟应该这么念
嗯嗯身经百战是真的呀
哎这个应该很秀
嗯嗯等一下把最后的表情换回来了
把这个换回来吧把这个换回来啊
等一下等一下我余额啊取消了
我没设过恢复恢复日常
恢复日常
嗯嗯这个可能是易易拉罐
本来想说是易拉罐没事
没有就没有吧成功
是的好像不行好像不行
再买一点吧
我们买点东西吧有三千块钱呢
去商店消费一下不消费
对不起
来
我们这个种了这么多天地的辛苦程度
已经下午五点了
虽然很可惜那今天就到这候
下期再来吧
啊啊
那你办法了
到无点居然是关门的吗
还是什么嗯什么意思
你迟到了他有什么任务吗
等一下是灰金本没会那个兑换吗
不是给v吃鸡然后怎么怎么了吗
有说什么必须要搞的啥事
就是五点关门啊
嗯大头挡住了你什么也看不见
可以啊那灰色美就这样子吧
嗯像素点嗯小头我们就回去看眼机
应该没事吧应该没有什么任务
是有任务吧
所以他在等我有这个事吗
好像没有江付洋葱啊敲碎洋葱是海藻
还有这个种洋葱的时间
哎呀
嗯我们先进去瞅一眼进去瞅一眼诶
不能进去吗
真假的这个鸡兽不能进去了
还说是要走这里哦这个是正门啊
这才正门放入牧草
鸡呢已经知道弹幕会发啥了
呃看一眼啊看一眼是被放出去了吗
哦在这里在这里哦在这里在这里哦
在这啊在这啊哇可爱l或者他注视家畜哦
很萌呀p把它放出来吗
来出来我们出来玩我们出来玩
他不出来这么小气不出来草不放吧
没没没那么多草没没买到
就是今天没去买一个把这个给它敲了
晚了动弹不得了去买个口红
那哦哦有时间看错了把货交了
把货货交了
就今天的钱得先赚到走吧呀
哎马铃薯留着吧哇
它马铃薯可以赚多少钱
一个不确定马铃薯有六十二的
这个体力值啥的还不错
但是还是先卖了吧
好就这样
哎那今天浪费了时间
浪费了时间有吃的吗
你完了还是把马铃薯吃了
把这个草割了吧不卖了不缺这一点
林恩想看游戏只想看你的大头啊
嗯等一下啊等一下等一下买这么凶
先把这些锤完了稍等
嗯不对媒体记者可以去店里吃饭
嗯
没钱没钱没有创到这个财富自由的时候都
是没有的
状态啊现在才三千四
我们这个不能很奢侈的生活
戒指都不出来吗
所以那给他门关了吧晚上跑了怎么办
对他一直不出来哦
等他把这个草给吃完了
他把草给吃完了挺可爱
嘿嘿
嗯哈好我们去睡觉吧
已经十点啊大垃圾走吧
睡了睡了
反正这个房间你也干不了啥事
嗯啊一千算两千还不错
哎挺多的嗯也没人敲门
好像
嗯那我们今天就先浇完水
然后去等一下啊然后去找一钓
哎
这个可以摘的
好像我不能摘钓鱼啥的
谢谢
惠资本
现在有点理解那些直播的时候会那个叫什
么会睡着的这
个主播了
其实以前以前是不太能理解的
为啥呢
就是觉得哎直播应该是很就是调动全身的
这个细胞和这
个全身的经历啊
我去反映这个弹幕或者是一些直播内
容啥的哇
但是可能是因为惠资本昨天突然一下子半
夜
惊醒
没睡着
导致现在虽然是就是明明已经被弹幕已
经调动了很多的情绪了
可是居然还能打出哈欠
还是蛮诡异的
但也有可能是缺氧了有可能是缺氧
嗯
走了交完水
我们就去我们去下超市
哎啊不去超市了有有有剧情早上好
这么早能看见你真稀琪要出门吗
婉儿和四郎还有君子去帮他们
爸爸乔木去帮他们啊
对
是的
呃
毕竟今年距距距距离这件事已经十年了
哦什么事呢
那那件事情之后已经过了这么久了
不用连大叔你都这么感伤了也是啊
是什么很伤心的事
可能这个村子尽力了
好了
我要出发了
我们下次再见吧上小心嗯走了
他是什么事呢
要去后山吗
可能只能最后删才能哦啊本村村归在这里
要看大头
嗯呃哦还没开门九点钟开门
但是根据这个地图上这边是有个啥东西
有有一个这感叹叹
所以今天呢可以不赚钱
然后去这个地方去瞅一眼
但是我已经买去路痴
所以先找一下怎么过去一直往这
边走然后再往左走
好在你的起起点点好把这个摘一个吧
这个可以吃这是什么啊
我们摇呃摇应该没啥东西了
确定一下再往再往的下方走
好出发了
哎这里的围笛是开着的
哎真的那这里是通到哪里的啊
我不知道到底是谁会打开的呢
不知道了
哎橘子一起去看看吧
啊为什么我也要这个也要带橘子去
干什么坏事吗
如果我擅自去陌生的地方
会有哥哥生气了
我们得先问过哥哥才行啊
石灰子们呃灰子们也好奇
这前面有什么东西吧三个一起去的话
肯定没问题的啊
真的吗
为什么我们过来就一定要过去
好吧
去吧
没事的
我是被哥哥发现了
我们也一起陪着你
麦麦啊
等一下灰色版这个虽然可能无人在意
但是灰色满可能呃忘记把这个游戏名字都
打出来了
我去可是可是抛在我身上
把责任推在我和惠子本身上就好了
好嗯被发现就一起来骂吧
好那么出发啊真的要一起过去吗
好吧过去吧
哦
首先灰泽满这个没有没有那个没有这咋说
也其其实没没生气啊
但是这个把这个呃弹幕关呢
是为了让那个黑黑仙或者专心看游戏的
可以可以专心的看屏幕啊
没别的意思啊等我就回复啊
哇
这是什么地方啊
简直就像自然的神殿啊
这里该不会是昨天哥哥他说的古老采石场
吧
咦那是什么有趣的景点吗
这村子是还真是不会令人感到无聊呢
我们下去看一眼吧
哦
那有点危险了
因为前几天好像有人在这里失踪哦
前面走几步而已啊快点快点
玉大哥啊
这个玉大哥特别的特别的有勇有勇气啊
就其实君子和灰尘满都是不想过去的
但是这个玉泰呢就一定要过去哦
不知道这是会什么样子
看一眼吧
那我们去看一眼吧
这里前几天才是那个人的秘密基地
了就是那个小鸡被小小鸡发现的地方
然后里面有一股这个神秘的阴森的这个风
风吹的声音
可能还没有到这个夜晚啊
还没到夜晚
所以有这个亮度其实不是很恐怖
但是夜晚的话来这里看见就会很奇怪了
真的耶真的有一股脚步声
你真的要进去吗
呃灰子板你有进去过这里吧
你先进去稍微探探路吧
没有什么东西我们也会跟上的
哇这个也太怂了这个人太怂了
好拜托你了
好的好的呃其实根本不想去
但是呢这个玉泰呢
但温金本作为这个外村人呢
只能听这个村内人的使唤
什么意思呢
是谁作为这个外来者
肯定是要为了融入这个村子
然后要有一些讨好哦
是你呀不要吓人了哦
袋里面还有这个体育生
你你你也对这里感兴趣吗
很久以前彻里也用莫菜的彩石头
就连我爷爷都说这里以前就被封锁过来了
应该很有年代啊是有一点看来
这前面似乎变成了相当复杂的迷宫
也是刚才进来的没有什么有钱的东西了
现在都是不值钱的废铁
是迷宫吗
有有有有有这个迷宫破译器关吗
既然如此你还少来这里吗
啊其实是被逼过来的抽下来了
这个给你吧
呃毕竟只是废废钱什么用都没有
不过如果能收集起来呃
造成造成且快或许能派上用场
那个维迪我就先开着不不关了
不过探险要自己注意适可而止了
呃他不陪着一起进去呢
我还以为这个男生会说呢
陪着你一起进去呢
那只能自己过去了哦
自己回去了
我们只是拿到了一个设计图纸啊
快解板回来了
什么原来是四郎制的脚步声啊
真是白白吓自己了哦
原来里面的人是他原来是居子啊
还有玉台你们在搞什么
这这里可不是没事就能来的地方
呃花金满这个是我的亲哥哥
他在山里当樵夫
樵夫是什么意思
樵夫是呃除那个应该是有点像砍树吧
可能是跟木头有关的事情
四郎是我们当然有事了
我才刚下目标
要在这个彩市行找到宝物
那么栀子继续放到一起吧
走吧走吧走吧
好不能再往里走了
就是洞口里面没有做过外面的光线
所以对时间的感觉会变得很迟钝
所以一定要在规矩现实内回来哦
好了
那就是说一定只能去短时间的地方
好等我们准备好了再准备探索吧
那现在还没准备好那走吧
呃ok继续废话儿就过年
哇
这个小人长得跟花色版就是一模一样
嗯基础里我们现在有什么任务吗
好像没有好像没有
那我们去去趟商店吧采个吃的
嗯走吧今天也可以去卖鱼
但是目前有五千五百的钱
不花白不花
好吧商店是在朕前面杂货店
哎ok不怕给他七千的增加厨储物包
哇这个这么贵说这么贵
增加这个厨包包个可以增加加完全的上限
了
还是蛮有用的
但是我们今天不考虑这个买一个沙漏
他这里老是有一些那种华而不实的东西
沙漏的用处是什么
落下来的沙真美
可以放置在桌子或者架子的家具上面
太有情调了
但是我们还是买点真的有用的吧
成熟风家具碳烤炉时髦
家具酷帅
家具没有灰这本想要的东西啊
上次想要那个扫地机来着
这个沙漏比那个扫地机还没有用
有一个生物坐垫
可爱的乌龟抱枕放在庭院或者是房间
里装饰吧
这个还蛮萌的
其实说实话这个还蛮萌的
而且这个也很便宜
然后叫沙漏其实也很可爱
就这种东西都是限定的那就都买了吧
好吧
这种限定的华而不实的我们都可以买
是一个收集主打一个收集
它这个随时在刷新的每天都刷新啊
之之前啊买买买束花也可以也可以买束花
美书这个货小豆书小豆书
就之前那个扫地的那种什么清洁机机器人
没买
是非常可惜的一件事情
那今天就不能错过这个抱枕和和这个沙漏
最好是再埋点种子啊
这倒是真的洋葱的土豆的
马铃薯的大头菜的吧
买个十个三大道菜
是长得会比较快的速度
说实话还可以了
粽子然后趁着背包里还有物品
然后今天嗯嗯怎么能去买甘草呢
这是个问题甘草在哪里买
好像也是杂货店吧真的有卖吗
对要给小鸡吃饭的甘草有东西吗
嗯牧草母禽咖喱粉高汤粉甘草
是啊
甘草不知道了
那我们还是那个吧
完了那小鸡要饿死了
卖给我们小鸡的是一个长头发的
女的她已经不在这了
完蛋了这个真的是完蛋了
小鸡要饿死了她可以吃别的吗
那我们先润吧
现在是早上的十点三十分去钓个鱼哦
不行
我们先先回家
把东西先装办好吧
然后再说这个啊早知好伟大抽屉
啊啊啊啊啊怎么啊啊啊啊啊啊啊出头
嗯我们可以再开一条
其实买了大概十个种子
再开一条也是可以的
反正这个也受不了还不能拔
不要换蛋了
那为了会再买些强迫症来的
就只能这样子了就这样子
稍微的没那么强迫症
然后先把胶底再撒上b好是还差最后的留
最后的两周可以再搞一盘
哎稍微有点可惜
Hello但是小鸡没有饭吃
一般来说之前玩过这种农场游戏
辛入谷的小鸡是可以出来吃草的
它可以出来吃草吗
如果他想的话它可以出来吃草
反正这这边还有莲草没有割
如果这个合理的话
小鸡其实是可以吃草的小鸡
可以吗
可以啊小鸡是吃素的
嗯好浇水
但是不知道这个绿豆是每天吃的什么
好奇怪啊我们先把东西摆好吧
反正买都买了
呃
灰斯本是觉得真的是需要把这个地给拖一
下
如果那个可是那个上次上次刷新出来的扫
地机器人
它是个摆摆件
不然其实拖一下地位更加的哇
其实沙漏还蛮好看
有这个观察沙漏的必要性吗
哎好细节等一下啊
怎么把它拿走呢
收掉收嗯会放到这里吧
床边呃可以胶盘
嗯这个可以做吗
好像不行走吧
呃目前今天的剧情应该过完了
就剩下的时间肯定是赚钱
把背镖扩到最大最好就是我们还剩下大概
那种一半的几
条都用来用来钓鱼吧
钓鱼的时候呢
会咱们挑战一下那个叫什么咦哦
好了不行钓鱼的时候得专注一点啊
本来想挑战这个无实物的这个和弹幕聊天
来着
就是无实物杂谈来着
就是完全的这个不看弹幕
但是但是可以预判弹幕可能会回复什么的
这种聊天方式
但这个钓鱼好像是要更多的精力啊
等一下感这钓鱼还是蛮蛮蛮需要专注力的
呀
你们可能不知道吧
哦不过应该很多人都知道
这个之前讲那个我哎等一下无实物直播还
是还是常有的
事啊很正常
嗯嗯啊比如说等一下
先把这个先调上来再说
因为有感觉了
嗯比如说啥来着喝口水啊
嗯这个有说过吗
好像没说过吧
不知道哎人这这是个非常非常无聊的一
个话好吧不知道有没有分享过
但是科子们其实以前是完全的不能那家完
全都不能吃生
生的生生的鱼片的那种人就完全接受不了
就觉得像生肉
就像那种人类在这个茹毛饮血的这个鱼
样
所以当时看到别人吃这个生鱼的时候
会觉得就是就相文鱼的生鱼也是生鱼吧
然后都觉得像很菜很诡异很诡异
可是有一天呢等一下呃
快去把预判一下啊
算了现在先不预判了
还没还没说完呢
可是有一天呢
应该是嗯跟一个女生一个女同学
他当时请了很多班上的同学一起去吃对照
呃来着
但是刚刚才那个是很很很随便的那种校门
口的那种旋转
的旋转的叫什么旋回转寿司吧
这次但是这个东西就但是灰泽满是完全不
是这个声晕片
的啊
结果结果当时到的时候就在那里坐下的时
候呢
就大家都在点餐
很多都往这个盘子里都哎哇
这里可以摘尸了
先在这里补充一下能量可以吓到吗
很多人呢都很想
我看和他们盘子里都点了这一样的东
西
然后现在不解呢这个他们觉得很奇怪
就说就说你只吃这个
你居然连这个都不吃
就非常的土狗就非常的这个呃不入流
这个吃法好看
所以从那天开始呢会什们居然就是真的是
真的是可以吃
上这个生的这个鱼片
但感觉还蛮后面居然真的变得很喜欢
就很奇怪
就灰泽满觉得最玄幻的一件事情吧
那个可能很少人有人理解
为啥呢
有点像是明明是完全一点
就连味道看到别人看到别人这样做都会觉
得恶心的一个
吃法
居然会因为就因为随机的一次三言两语
他就直接接受了
直接加入这个团结很厉害
嗯看来这个适应能力真的很强
哎这话题你以前没用过呢
配用吗
好像不行稍稍微很晚了
呃不是很晚我们稍微再钓三条鱼吧
我们这个刚好把体力条钓完
在这个底下嗯
这个地图上应该有不同的钓鱼点
一个是在这里一个是在一个是在这里
其实可以考虑去远一点的大入点试试
没有去过这里就一直是待在这里钓鱼
嗯
说不定我们可我们可以稍微的往这边跑一
下
反正才六点钟到了也就七点
不知道应该是应该这样子等着
是你吗
不是再往上一点可以呃没关系
反正之后如果有有危险
可以让地方跳跳回去吧
带回去上面是这啥意思啊
龙神渊有气势的名字啊
真的可以见我吗
这离是自动的吗
试一下可以到个三小时吧
两小时我自己还笨难一点
嗯嗯
我你们真的好想一纸箱这个像素点啊
虽然知道钓鱼是需要很多耐心的
可是这个不太对劲吧
完全是不咬钩的状态吗
这个是完全不咬钩的状态吗
换一个方向呢
虽然知道这个游戏的钓鱼肯定跟这个生
活中是有点差异的但是也不至于吧
嗯还真是啊为什么呢
这个告示牌有什么暗示吗
若想若想为是我想哦
若想为类型的蔬菜或鱼类驱邪
请携带物品呃询问金野金野是谁呀
金爷是谁呀
这是谁呀
这这岩石这六角木柱
橘子裕泰金莲金眼哦
金莲是这个村长宅里的一个人
哇他今天过得去吗
村子里现在大晚上
现在不知道晚上村里大家是干什么
吗
可能不一定是在房间里
可能会迷失在哦你们不定进的了
我们的熟密亲密度是不够的
当红的一个人我往上一点啊
哎他们头发长得都颜色很像啊
岩石走到别人家里来了
走了走了走了啊应该是走这个道路吧
应该是走这里有点有点迷惑
是他是他是你吧
哦不是是这个玉泰人家
咦咦他不在这吧他不在这
今年遇害村长翟急他在这里啊
你今天这可以吗
进不去吧我们应该是进不去的
因为还没有算是正式成为这个村子的一员
哎哎好吧可以进哎
从来没有来过这里从来没来过这里
那我们走这里我们直接私闯民起来了
打灯了
打动脑袋的这国的脑袋剪静下来了就回去
了
交情还没好的可以进去人家的房间啊
那跟那个啥是一样的就太晚了
大家都各回各家了
所以这个得提升好感度
然后才可以说是进谁的房门的事
我们这边得吹一个口哨了
自己现在走回去就肯定会死的
口哨记得是一短欢迎欢迎一短一长
嗯
hello回吧
只剩最后一小时了
把今天掉上来的东西全部都卖了
先卖了然后赶紧解决
就回家回房睡觉不然会有危险啊
这个不行
这个得吃易拉罐的价格是多少
都没关注过他问一个土豆也卖了吧
虽然土豆可以吃
但是感觉做那个生鸡丸会更好一点啊
种子啊那就这样子那就这样子走了
水水是交完了水是浇完了
那没什么事了
最后半个小时应该是走了
毕竟十一点就不能看视了哦
但是我们还有一点点体力值
只是想去把这个草给除了
反正反正不出白不出有一点点体力值的时
候
还是把这个石头给凿了
或者是槽被除了比较好
看着烦不赖
然后最好得升级一下我们的工具
不然就去不了这个大木头啥了
升级工具好像是我锻造的那个地方
好像是现在是真的没办法了
相当累的最后十五分钟倒数前进发了睡吧
晚上的时候有人敲门了
是谁呢
会是谁呢
呃灰吸本消时不会被这个游戏吓到了
因为因为之前也看到过了啊
不是看到过这个游戏啊
是就是之前已经有过一次了
有过那个有过那个半夜敲门的经历啊
快三百外面有人说是我的羊啊
是羊啊那个我睡不着
羊就是那个小妹妹
不知道为什么感觉好冷
所以想跟着毕洛一起睡一个晚上就好
可以在鸡舍睡吗
嗯这个羊的没有父母吗
就不是骂他
但是大晚上的这个小女孩跑到这个隔壁的
鸡舍去跟那个鸡睡觉是不太好的一件事
嗯灰泽满建议是不要
你知道吗
就真的是不要真的是不要了
这个灰心蛮担心你的危险这样啊
也对抱歉
来了那他回家不是更远吗
他回家好像更远要走夜路啊
村里人不是说十一点那个十一点后是不能
哦
没事没事
呃
村里人数是十一点以后是不可以是不可以
出出门的
为什么这个羊可以出门
又有人敲门了好像有人在呼唤我
走吧走吧大早上的就可以残疾
早上灰泽满抱歉把你吵醒了
呃昨晚上也是他来敲门
今天早上也是他来敲门
其实灰泽满有个预判啊
就对天发誓没玩过这个游戏预判一下
昨天晚上那个敲门的人不是羊
更重要的事发生的有点不得了的事
什么事呢
什么事什么事
你跟着你七点来看看你比较好
快跟我过来
好让我来康康
咦好恶心
我去小黄鸡变成这个大大公鸡的
好恶心啊
真的真的真的真的真的特别恶心
总会这帮恐有有点有点这个恐恐惧症来着
就是有点恐鸟类
就是以前现在没有那么恐鸟类
因为到处都是鸟
以前去那个某某个地方的迪士尼的时候
这个那个脚下的时候吃饭的时候
那底下全是全是鸽子和鸟
然后就买下回了
但是灰子美是更怕鸡的一个人
就是这个鸡感觉比小鸟长得更加恐怖
我去明明是一个可爱的小黄鸡
变得这么恶心这么大啊
这个就是b喽
哦不是哦那就是b喽
原本是小鸡的b喽长大成绩了哦
那可以载来了那可以宰了
是我和花心满努力做到他的成果
接下来的b多每天都会生出蛋来
但只的话再买蔬菜吧也可以拿来吃
也可以拿去啊
好吧好吧好吧你可以拿去卖啊
希望今后你也能跟着我及时跟我一起找到
比如啊哦这逼装长这样像才能这个就像宝
可梦像那个宝
可梦的柚太宝可梦是特别的可爱
就是每个柚太宝可梦那个小小型宝可梦都
长得超级超级
萌
然后结果他一升级的时候就会一个比一个
奇怪啊
但是是有特点的奇怪啊
这个派有宝可梦桃子
比如说灰泽满一直以为就觉得那个预参家
都是特别可爱
但长大之后呢就会没有他小的时候那么的
萌啊
真的吗
谢谢你我简那拜托你了啊
就像这个小鸡还真是了
恭喜你采下了三十颗的野草
他那我们今天浇完水的时候
可能是最后一天了春十二天稍等
但是灰泽满是找不到地方给这个碧洛百那
个吃的草的
所以他能长到现在也不容易
然后至于这个这个东西
好像一直都不长了
这个花可能是让花家买来收的
绘资本严重怀疑这个东西是要绘资本来收
割的
就不是白的那种
比如说用这个镰刀哎失错了吗
失错了呃这东西难道真的不是白的吗
好吧好吧那换成水吧
那这个啊很像了一袋是
但是很像呃没招了我们先把水浇了
嗯瞅瞅现在这个花它也没有长大
它应该没有长大吧是看错了吗
感觉没有长大的迹象
以为是用镰刀抽包啥的
有点奇特等他再在这里待一会儿吧
不好说
然后这边有一个好像是这里可以锻造
好像是这个感觉不太像是这底吗
好像是这里就是这里这里可以把这个斧头
给变好
但是你需要这个高级的锄头
需要斧头在底下需要个什么东西才可以变
成铜斧头
嗯需要一个箱子和一五个
像铜矿一样的
现在还没有挖矿的选项呢
有点不太清楚是怎么整这边起头做个这个
吃吧走
然后把这个最好是把鸡鸡鸡兽前的东西给
它给清理出来
但是我们先把家门口的清理了
这个别这个鸡鸡的东西好像不是没有那么
重要啊
狮子
对就是他真的好的风光哇
发现砍砍木头消耗的啊
你出来了呀砍木头消耗的
体力条比抢的会多很多
反正是想的多蛮多的
他出来了居然他在啄这个
可以给他刀了
哈哈哈哈我在磨刀算了
先把这个石头砸了吧
这个鸡就放你一下
放你一把
咦好恶心
那种翅膀扑棱的声音让抢后键盘抢到的真
的
急千万别啊有一根在哭
嗯和神明大人神明大人
我再也不喝什么酒了
所以我要将这泼酒献给你哥
相对的相对的
请将我的罪全都变成没有发生过得素啊
这个人有点闹吧
把一切把一切都恢复原状
他干了什么十恶不赦的事吗
他好像是个医生难道是有什么人命吗
喂有人照顾他
好你这家伙到底在做什么啊
木楚哥居然在这个时间醉成这个样子
这家伙该颇向神明许愿了吧
啊你们神明大人会实现任何愿望
哎做个有信仰当然是好事了
但是为什么来还是觉得情如神醉
怎么的
你明明知道那个是没用的这片土地上
根本就没有能够实现你心愿的神明
你明明早早就清楚了真的吗
花志本曾经听过一个这样的观点啊
就是好像也说过
哎
不知道是不是那个谁说的
应该不是那个谁说的
不是那个作家说的
但是他这本以为是那个作家说的这片土地
上有很多的神
兵大人啊啊
就是他们会觉得这个先放一个这个人
就先放一个这个神什么的
就是是一种非常偷就有点偷懒的这个思维
方式啥的
随便你什么都可以让这个可以就你不抄自
己动脑筋
去想一些很复杂很深奥的东西
就这个直接依赖这个神明
就可以帮你去点透通透胡扯
有这个时间折腾
不如去跟几年坦白一切你自己的问题
就自己解决
但是这个不是灰星版的关键啊
呃所以只是一个这个随便提供一个这个是
呃一个一个叫
做富人的一个一个说一个话术
今天给我供碰球别啊狗的酒哦
我的酒不要搞这些浪费的事大
蠢货啊我的球我的酒好了
给我振作起来
得在几年发现之前离开这里
好吧
这个村子里的人都遇到一些很神秘的那种
很苦的
事情导致就需要借酒消愁
到底是这为什么借酒消愁
真的有用吗
很难吧
都酒本身就不是什么好喝的东西
你要真的说很多饮料都比酒好喝
这首多人会依赖就是这个酒的东西就是来
助兴
或者是像自己希望自己陷入一种一种微醺
的那种状态
但实际上呢这个是蛮啊吃错东西了吗
嗯嗯好像没有什么包裹的空间了
只能却剥掉死头其实是蛮难的啊
但是如果我们想去那个梦龙渊
去那里钓鱼的话
可能需要可能需要那个我们需要给它
带一个蔬菜就是找那个找那个人吧
带个蔬菜过去
是他吗
好像是他吗
那个人是谁呀
那个我们要找的人是谁呀
好像是台好像是他也金野
嗯今夜但是可能没解锁
解锁到那里应该是没用的
知道不行的不行的
我们带完鱼之后去探索一下这个地图
呃就是一直在这个村庄附近走动
然后灰泽满觉得有一点点这个地图应该很
大来着
你毕竟这个游戏是非常的昂贵啊
它应该占比很大
稍微去探索一下也是可以的
今天要做的是什么什么什么什么走
探索一下的话走一条没有走过的路吧
比如说现在我们是在我们现在在哪里呢
在这里那我们走这里好
这边是谁的家这边是谁的家
这边是玉树的家再往这边走
因于这个村庄的山上可能是有一些不为人
知的秘密
但现在还还是应该触发不了任何的剧情关
卡
只能顺着道路
这里是帮我推其他的地盘
嗯走这里呢走这里上去
我想爬山我这个真的是爬山吧
像那种公园的山这是什么
刚好像可以加个东西加了吧
加了吧加了吧
嗯好但是我们背包差不多满了
背包差不多满到时候得吃点东西啊
这是一个什么牙感觉缺失了的就可以
来这里还可以继续上坡
有两条分岔路这条是死物
只能走车
好这边是被堵住的我靠
那知道了这边是不可能来的
还没有解锁到应该是
然后这边是死路啊
哦
那惠斯本知道了
目前我们探索的地方呢
也只能只能是在这底下这一片
把这个采那采一些吃的就走吧
这个游戏的赚钱的应该会有鸡
应该会有鸡蛋
我们需要交付一个鸡蛋的肉牛
倒是真的交付一个鸡蛋的肉牛吧
前提是不知道那个鸡蛋是不是第一天就可
以加好汽车
这边下去吧这边可以吧
这边可以圣母公告啊都到中路了
到中路了
因为之前一直以为没有办法买到蛋啊
那现在我们就接受这个支受
这个我就会错吧好像好像没问题啊
优先级最高交给谁呢
这个鸡蛋是交给金野有吗
前提是他真的下蛋了再让我来瞅瞅
你有的可以走把他的孩子偷走了
哇突然觉得做鸡好惨哦
说的是做这个动物的这个鸡就是生的
所有的这个孩子全都是会被人类吃掉哦
当然他其实自己会被人类吃掉
所以也没啥事
他这个送他们全家去团圆走
我们要去找金野给他交付一个鸡蛋
今夜今夜今夜啊
这里这里这里直走直走
直走直走
嗯嗯这个村子还蛮绕的
应该是希望是走这里啊
希望是走这里但是也不是特别的确定
嗯
金也长得太像了
这几个人青野再往前一点
嗯不是这只猫一直很怕我吗
还是啥
嗯
算了
好像真的是走我们在这里上去往右侧拐哦
进到他们的这个大大豪宅了
然后他可能是嗯哎这边是死路还是什么意
思
还是我们往不一样的地方废了
他在这里哦这边确定可以通行吗
这里哦可以通行以为这是挡住了
Hello然后我们是要给他交付吧
交付好
同子们
你现在给我送鸡蛋的吧
那请你把东西交给我吧
是的他在你这么勤劳的份上
把这送给你吧以后有什么事的话
拜托你了什么东西呢
我还一千人出手蛮阔绰的
但是以为他可以给我们解锁一些别的东西
那我们先对话吧
对话可以增长一些好感度
你有没有觉有的话希望可以分给了
我觉的话是有的吧这这就是绝吧
这就是绝啊
刚好有刚好有这样啊
谢谢你特意帮我拿来好好答谢
你是什么收到一千元不成富豪了
哎现在这个背包可以扩充了
可以扩充了
我们可以去消超超那个超市大大消费一笔
感觉是可以的哈
四点啊超上有一个小时关门
能冲过去吗
倒凉吗
先炒点路痴完蛋了走前面的
嗯呃好嗯这里好像不行
他来了他来了他来了
他来了啊
但我们得先去那个找超市
最好是啊啊已经关门了嘛
嗯那好吧那只能找他了啊
黑色的鸡更恶心了黑色的鸡更恶心了
看一下啊可以买牛好可爱
为什么要买只羊
你没有带来足够的建筑啊
建筑要怎么建呢
完了可能是得问他吧
间机社女用表服咖啡哎
可以穿女仆装啊这个是我去这好萌呀
女性参加葬礼时穿的衣服
但是梳妆台我们没有啊
梳妆台怎么要呢
没有梳妆台怎怎怎么换衣服啊
太喜欢了连衣裙咖啡
雨衣咖啡但这个挺好看的
不管葬礼不葬礼了
不是是嗯呃嗯有点变态呀
是我们现在换不了衣服啊
话说买了有什么用呢
没有化妆台化妆镜那些东西可能是也要在
杂货店买的
但是他现在也关了
那我们今天这个虽然买了很多东西
可是应该是用不上呢
他只是给你保存在后面
那只能后面解锁那些或者是买到了
或者自己制作了啊
制作了这个什么化妆台的时候才可
以使用
先先把这个今天领货完最先去打疫苗
好啊嗯好背包还有东西吗
背包还有这个微布那个空间吗
好像没了只能最后再掉一条了
然后回去如果剩下的体力
其实最好是把这个东西给除掉了
最好进度有点稍微有点太慢了
嗯嗯
走了哎
但是钓鱼其实没有委托赚钱
委托他至少如果给他交一个鸡蛋是一千块
的话
钓鱼就是五条
可能才是就是五条秀一点的鱼才能转到
那个嘉禾
比如说这个才一百块
还有我们还可以再卖两条这个其
他的木材想留着
说不定有用欠一些东西啥的
然后牧草啊有牧草可以给它喂点牧草
其他的都还蛮实用的吧
石头也都要着我们可以放到储物箱里
我们这有个储物箱稠香
可以放一些那种水平时不怎么用
得到了关键时刻拍照用场
比如说木头还有这个加工材料
还有这个壁纸
天栗子好像真的没什么用吧
那就先放着吧看着很稀有的样子
其他是可以吃的
这些都是可以吃的杂草
杂草其实也不需要
呃啊这个是啊
这个是这好像是我们房间需要用的东西
碎入牙剩的剩剩的时间
先把这个给大家把这个吃的填上吧
放入牧场放入牧场放入牧草算了
我操啊他回来了他说他很饿
但这里没有水源哦这里也是水
这里是水
嗯联系我是啥
他晚上还是别出来了
我们给他把这个门前的东西除了
就好
这嗯嗯石对
但只要石头好像几下就会了贼
嗯没事把这个先弄了吧
那到底是要怎么才能破坏这个大杆子呢
好像矿产啥的是挺挺不好搞的
然后这边这些一直都不能收成买那个我们
把这个把这个
放到家里去吧
记得有一个这个这个记个盆栽可以吸啊
是不是啊
对的对的放在这个窗边啊
一个沙漏一个盆栽其实还可以吧
盆栽好像是可以这个就净化空气
有这个净化空气的作用
但是没有那种灭蚊
感觉就是会被蚊子当雪包
会生长
小虫子咦睡吧我们睡觉吧
反正今天的话这个要不然就做到几头
要不然就睡觉也就两个小时
就最多小小赚几条鱼的事
好吧是吧
喝口水喝口水在有人敲门是谁的啊
昨天晚上真的是那个小女孩敲门吗
灰怎板觉得不是啊
疑问你是怎么不说话呢
怎么不说话怎么不说话
呃是我的我是羊呃
羊才不灰泽满暴力呢
帮我打开这里哦
阳台不会就是呃肯定不能开吧
你肯定是假的人别锤了
没有用的没有用的
帮我打开帮我打开肯定不是羊了
肯定不是羊
帮我打开打开啊吓到你们了
没事了
呃谁在尖叫赚钱了就赚两百八十五
呃okok没啥事吧
说实话没啥事吧哈啊两百八十五还好吧
还好吧有点有点少肯定不是羊啊
一个新人大早上是谁
看你是谁吧先看你是谁
你终于醒了发生了不得了的事
没死人就别别别说这么话吓吓人
昨天晚上养的鸡失踪了逼多吗
总是你来看一下跟我来吧
我操我基本都要下播了
怎么怎么这个剧情突然又变得啊
怎么又变得这么的精彩
哇这个鸡变成这样子了
感觉比他原来更好看一点
呃好凄惨这个鸡变得雪爆了
这个鸡雪爆了不是啥意思啊
这剧情又开始了什么意思
嗯好凄惨呃还好吧
感觉比这个完整的鸡长得还更好看一点
呃虽然没有发现尸体
但从这些血量看来什么是羊
先发现跑来告诉我们的
他自己也大受打击急死了欢心
妹你昨晚有碰到什么不寻常的事吗
嗯有吧
啊原来如此原来如此啥意思
这肯定是羊自身行为所招致的结果
他打破了规矩什么规矩
我把杨妹妹带来了但愿你能手下留情
谢谢你
六角
不过这件事很重要跟他说清楚才行
啥玩意啥玩意什么玩意走吧
呃妖你还记得规矩吗
规矩之一夜间十一点后禁止禁止外出
我很遗憾
你的行为会让村子大家都陷入危险啊
对不起我可是碧罗居然会死掉
还没发现尸体所以不能断定已经死了
真的吗
哇
这个太有意思了
他们说还没发现尸体不能判断那
个鸡已经死了都血了
我成盒了还没死上不来呀
哎呀话说明天几点来直播
年前来直播呀忘记周表了
忘记周表了应该明天不用早起啊
应该明天不用早起
有本事一辈子别看弹幕
哈哈哈哈哈
哎一直看着呢那还要去找他呀
但是这剧情变得很精彩啊
我操本来要真道真的要走了
真的要走
嗯
人这样问了
搞得会就感觉得就卡在这里
很难受
因为它是哦
然后你们可能会为什么不能中途保存它
不能中途保存就必须要睡觉才算保存
就这个还蛮阴的睡觉才算保存
知道吧
啊谢谢
哎是我没看到一句诶
谢谢林声零幺版的奇督啊
谢谢老板的骑督谢谢谢谢
太破费太破费了谢谢你
谢谢你也祝你天天开心哦
谢谢你谢谢你
哇
这个呃看一眼看一眼这个呃千万别开弹幕
什么
千万别开弹幕怎么了吗
罗哥和梅哥都和解了
买钱都和那个和好吗
真的吗
这个是假的吧我们再刷一下吧
附送规矩之期别寻找遗失的物品
你知道这是什么意思吧
你打破了两次矩吗
我不会了
那就好
你的鸡或许君子与似似而无治
他们会在圈子里找到是吗
好吧
谢谢班恼
我已经到点了别装好女孩的滚吧
不是不是不是为什么直播多多播两分钟
这个就是好女孩这个播少了就不是呢
这怎么能这么频繁
但是等着你的是非常严重的处罚
你先回去吧要把这个羊给分尸了吗
不行吧杨妹妹我们走吧
区区一只鸡啊别啊别这么对他好吧
就是因为打破了规矩
才会遇上这种宅灾难
一旦被一旦违背
谁都不知道会发生什么
所以才会禁止
哎呀
装神弄鬼的这个灵体泰拳千万不要打昏规
矩啊
我就打破啊今天的晚上都打破
今天就打破今天就打破准备打锅
今晚是不是可以打锅
今天不用浇水啊今天不用浇水
然后吃点东西吧
哎为什么要吃
明明是满格的体力今天可以打破吗
今天我们十点以后在外面
好吧我们再晚一天我们再晚一天
十一点以后在外面今天什么也不错
我们就在这站着我们先把东西扒了
对我们这个收成了收成洋葱好了吗
好像美好我们今天就是十一点的时候
在外在外边啊看一下会发生什么
好吧如果他烦我们回去再说啊
But大丰收大丰收
洋葱也好了吧啊洋葱也好了
可以交付任务了
嗯嗯
嗯嘿讨耶
然后再把这个都都弄掉吧
好爽好爽好爽
拔萝卜拔萝卜拔呀拔呀
拔萝卜啊就是土豆吧
爸爸不爸不爸爸爸爸嗯
他这个拔东西都还是挺快到的
但是我们先把马铃薯卖了
最后好出了金色土豆
天哪这金色作物吧不错啊
但是应该都可以都可以卖掉
我们只需要洋葱走吧
把洋葱交付给那个需要交付给的
人
五谁又打断我们这个交任务
谁在哭
真是的林小姐实在太不会讲话了
五哭什么
哎没事很痛苦很难很难释怀吧
你再多岁己天
总有一天你能够坦然接受的
确实时间是最好的解药吧
在战之前你要好好去隔壁喽
要好好记得今天发生的事哦
为啥为啥最好是忘掉吧
嗯可是我去逼迫他哎呀
哭的这么厉害眼睛都要哭肿了
这是接到底借给他这么大的阴影吗
真的是爱情人士啊
哎呀
好吧
算是人跟这个是当宠物一样的
可能是不一样的
可能会在这个会在么年里
只是一个长得有点瘆人的一个禽类动物
但是在别人眼里就是一个宠物来着
有来我们来我们来跟大家安慰一下吧
好吧这个时候因为他好不容易才长大
成绩的都是都是我的错吧
咦反正我怎么已经失去那个萝莉的感觉了
真的已经真的是完全那个熟女
真的是成女就真的没有办法
这个变成这个这个就是那个什么小孩子那
种感觉走了
走了走了不打扰你了
你在这里雨中雨中哭吧
希望这个雨可以给你带来一点启发
走了走了
呃
我们需要我们不知道这个洋葱交给谁了
话说洋葱交给谁呀
我们得去看一眼做告示牌
洋葱是给几年
哼几年
哎几年
是的这个吗
这么远的这个吗
这首唯今夜四郎之君子
谁是今年是他吗
肯定不是吧
茶梅今年哦今年是这里快到了
他家就在上面这里呢左侧
总之你的下面啊是你吧
是你好那个洋葱吗
难不成是要给你的
是的
为什么你要在下雨天的时候在这里钓鱼啊
谢谢你帮大忙了请收下这个就是谢礼
讨厌他有什么要问我们的事吗
好像只能叫到好好像没有
那我们还是问梦想香
那陪着他一起钓鱼吧
干脆反正也无所事事
我们本来就是要等到十一点以后再进门
但是会发生什么再试一次吧
感觉错失了一条好鱼
这个应该是个垃圾啊
不出所料
是个树枝
这个好鱼都感觉是要五格建爱才
可以成成成成成成着你啊
又是垃圾吗
还是那个虎鱼虎鱼是最大气的鱼
再看我们这个包里那再掉一点吧
再掉一点
最好是去逛一下这个买点种子啥的
最好是哦诶他也在钓鱼
下一条不会这个也不是吧啊
其鱼也还行钓鱼达人快到五十次鱼
好吧
那我们还是吃那个叫什么怕胖超市
嗯咦新有什么新上的物品吗
梳妆台
哎
这个可以可可以可以换衣服了
可以换衣服了就得买
然后就是买不起其他的
嗯其他的算了吧也还行
你们在聊什么
呜还在哭我都听说了杨文七的事
不会是你这家伙给鸡把鸡给毁了吧
我只是开开个玩笑你别太消沉了
这个木梳好贱啊走了
被你们耍了
嗯把这个梳妆镜摆一下
然后调整一下
这个行慧这边想调整一下发色来着
嗯
头等下发送和和穿的衣服x放这里吧
刚好发色是现在不太像黑色
所以希望颜色可以稍微的深一点
嗯比如说五十五十五
十五加嗯我都是吧
都是都是衣服这边有啊
衣服这边可以穿这个像丧礼葬礼服一样的
衣服还蛮帅的
这个视频没有颈部就是要戴个围巾吗
发现那就蓝色吧哎没保存
未保存重新来一次六十也行
那就试一下
哇可爱哎呀很像很像很像
但是我们今天呢其实不太需要PM零点
应该就是就是下午中午的时候
但我们今天其实不太需要出去赚钱啥的
就是在家里把这些东西搞了就行
剪刀十字楼把这里能清的先清了
然后试一下
如果十一点的时候还在外面游荡
会发生什么样的美妙结局
鸡还死着呢吗
鸡还死着呢
哇塞有点血腥哎呀
好不容易给你准备的牧草
只吃了一捆呢
好吧这果没有人打扫一下这里了
这是否呃
好吧
就是就是要永远的这样子吗
有点恐怖啊你看嗯好了
我们坐等吧我们坐等吧
有坐的地方吗
是得我们做的所以站在这个田站等站
等站等再等一会儿
那个搞啊这么晚了吗
现在这么晚了今天时间不早了
今天时间不早了说晚安了
说晚安了
晚安晚安晚安晚安晚安晚安呃
不是不是但是在这个是提前出来
晚安我们这个得等到十一点的
等到等到十一点哼哼
嗯
谢谢
要不长胜
你别这样说我的萝莉控雷达堆你
还是有反应的知道吧
哎萝莉控吗
那今天还在讨论一个事情呢
今天那个回家的时候呢
还有还有跟这个女同学吐槽说说哎呀
这个会怎么感觉已经已经被很多事情
就是被很多那种生活中的一些东西
已经搞得这个说话已经不像以前那样子了
就是变味了已经变味了
变得很变得很一本正经吧
然后这个女女同学说啊
其实也没有吧其实也没有吧
不过呢就是可能刚刚过完生日之后
确实觉得自己真的变呆了
是真的这是以前没有这样的实感吧
嗯
现在是真的有
就没有说那种傻福啊
呃直播的时候说是真的
嗯在生活中的时候没怎么搞
谢谢
呃一休款剪箱们自己玩游戏
然后专门打开有什么直播间给移动刷机游
戏
是有是有点太爱了
这个直播间本来就是开放的
好吧本来就开放的所以呃其实都行
其实都行
谢谢cocy易龙真变态吧
故意饮料慢慢训粉训完就马上乖了
其问我不是斗我m烤死了
嗯
考试这个词好吧
有人觉得喜欢这个不是吧
嗯
谢谢喝杯口碑头
妈妈晚安晚安晚安晚安晚安
谢谢inonight小马
明天做午播
别迟到
然后能说一句么的
多好好吧明天真的是午播吗
明天真的是午播吗
明天会基本记得是晚上来直播的
你们确定明天是午播吗
真的假的真的假的真的假的
真的假的瞅一眼瞅一眼
你们都不知道
最近这个啊看一眼哈哼十一点半啊
我操我今天想睡到昏天黑地啊
完蛋了
因为明天刚好没有那种早上的事情
没有什么所以想睡到昏天黑地啊
没有这个机会吗
呃
可以睡到自然醒
然后醒来的第一时间打开电脑直
播可以接受吗
可以接受吗
就是真的是前就真的是睁眼的第一秒打开
这个直播间直
播但是不会不会定闹钟了
就不会定闹钟了是真的
明天也不会玩游戏了
好吧头发夹就是这个这个游戏
哎这个游戏灰泽满即将玩游
不想熬夜玩一下但是有点困
呃打游戏前弄了很多玩c哦
是吗
好看一眼吧
那刚好这个时间就全部看了
谢谢
全都手的麦神
你好像没把同事声音放出来呃
是吗
那可能是因为我们不是用的同一个
我们不在同一个这个界面上吧
谢谢
走了的嫩嫩的萌妹也好可爱
有懂的吗
懂的扣一嫩嫩的嫩嫩的是什么感觉
呃谢谢muasle美神
我今天是我第二喜欢的
读了GDLCD嘻他对抗会结束了吗
啥时候播
你第一喜欢的深夜取暖
回深夜情感回去耍玩意
什么时候播过
深夜奇难回这是什么东西
这个是什么东西
说实话说实话以前没播过这个包
谢谢云中注定的煎饼
本简家暴女ski
话说小满记得私下给莫夫姐脱华贵主办活
动很辛苦的
呃那我们这个私下的东西早就已经猫
哎我们这个我们的关系还是差的
你们这啊就是说说了的话
他们可能也不是一定相信吧
但是关键板也愿意说
就是其实会这两根熊梦的这个关
系是蛮好的
就是刚才也说了很多
当时他还帮我把这个VTS连接
连接了一下
拿回键本发现是VB也连接不上
什么都连接不上
稍微有那么一点点难受
难崩就是就教教了很多会怎么
然后他最后还说什么九个六八底
有什么问题一定要找他帮忙啊
真的是能手真的是能手
声音好像有点大四点三点五三点五
嗯谢谢GG必备不当孙子考
还有不当爷爷骂的自觉出什么
会在你直播间刷一些
谢谢他易水难尽穿在一条灰斯本
其实本来还好自从有人给他做了招啊
谁谁谁谁谁搞画字板做过这样的图啊
好奇怪没有的事没有的事没有的事
嗯呃今晚回马播播真心话
大家千万别睡哦真心话真心话
直播间真情假意啥的
其实说的也都蛮多的
但是但是有些还有有还有啥哼哼呃
呃连那种紧着巨大的压力
坚持骂你连句谢谢都没有
真的是人吗
不客气
还有什么呃
谢谢好想喝coffee
呃没太懂这个SC什么意思
真真没懂所以不想念了不想念
不好意思啊不好意思
不好意思真没懂你这条什么意思啊
谢谢
一奇奇目前最笑笑的是灰泽满一点自信
拿这个地雷拖把自眼结果嘴都张不开
像是刚拔的智齿一样
呃
真的张不开
就最大可能只能装到这么大好呆呀
之前还可以长的比较大
哈哈哈
对因为没有这个放VB啥的
所以也感觉事情有问题了
事情有问题但是我们要缩小一点
看剧情好吧
这个剧情非常的有什么意感
嗯嗯嗯快到点了快到十真果呃
谢谢苍苍
雪海月想买以后还是别随便承诺
但感觉你对于承诺很过于勤实
呃嗯嗯真的吗
不知道不确定呃不确定啊
不确定后这面也不确定
嗯谢谢叶乃英小可乐
夸张这个样子
同届还跟着满考子真的服你们了
这个啊哎呀该被吓跑的已经被吓跑了
谢谢
不与居一买神
这个皮肤做什么都要撒娇香椒这么油油
趁机播放终于生出真心话了
好吧小空盆呃买男呢在哪
清醒你孔灰先不发了
谢教练我想开空调孔辉正犯了
孔辉正犯了
顺便解下私信你这个私信早就解过了吧
看一眼啊回去把现场撕演是吧
不可能很臭
嗯好吧LL什什么声音
什么声音什么声音什么声音
夜晚十一点禁止出门啊
什么也没发生吗
啊什么也没发生吗
胡乱期待了一通那没招了
以为是可以出门啊啊好吧
那没事了那浪费以前浪费了一千
可是哦赚钱了赚钱了
没事赚钱了赚钱了
赚钱了我操好好卡你们觉得卡不卡
你们你们觉得卡不
我怎本看不到后台了
呃好今天我们这个游戏到此结束了
到此结束了
哎呀这个前面的这个观感好
没有说后面就好的意思啊
反正就这样吧
那我们下个直播再见吧
这可可能
但家下次可能不一定都玩这个游戏了也不
知
道什么时候再翻出来了
呃还有一个那个动物迷城还没通关
这周打算找一个时间把动物迷城通关了
因为也没剩几天了
好吧好吧好吧
这个春假时间是跟这个弹幕这个回复或
者啥玩意
或者是这个睡前是什么玩意的
就先把这个游戏先卸了啊
按错了啊
好上横后放你个屁吧
好吧嗯新建这个毕竟我们太催眠了
放一个正常一点的
好吧这个嗯啊这个的现在也算了
走了吧这个还可以这个还可以
哎呦这个老是跳帧啊
这个老是跳帧这个保熟了保存
是啊这个谢谢LEEBNE
谢谢OB
你妈妈没回复没回复
那干脆就没没敢看这个
我现在也没敢看啊
所以当时哎就是刚刚时我的没有没有
当刚当时当时觉得这个找不到这个嗯完美
的这个啥啥答
案的时候就是那干脆就先没看
没看再来行好谢谢你
谢谢你谢谢姐天牌刚来
今天怎么没人刷妈妈那么满神
今天只能让我一个人叫你妈妈嘛
好吧谢谢好吧好吧
不像演的OK谢谢英雄的水母临分啊
呃谢谢山东领秀各位牛魔呢有节奏
花点时间说清楚半路进来
搞不清楚啥情况
呃后面搞清楚了吗
后面搞清楚其实没有任何的情况
其实没有任何情况就喜欢这个
就喜欢这个谢谢
Gload简直是直播小天才舌战群雄三
千这种打不过
一个
真的吗
其实灰泽满也甘拜下风了
嗯其实觉得网友的力量是蛮大家的
这个怎么做直播人呢
最好还是别真的对抗
就真的还是真的还听取建议啊
所以手一些一些意见化解板都收到了
都收到了都收到了放心吧
放心吧
这个之后之后这个有则改之
无则加勉的意思是吗
等一下这个叫什么下下不为例好吗
之后下不为例的意思
呃
谢谢SV七七六猫猫姐的风格黑点系本
他有感觉的
更喜欢这个圆点的披肩发型
期待星星服
嗯
好吧好吧好吧
我们这个新衣服的事情是释放在了
嗯怎么说呢
可能会分开分开两个时间段吧
好吧因为是不是有两套的意思
但是这个有点
不过也不能说不是没有两
就是这个差的差的风格有点啊很难评价
很难评价
行呃还能分两个时间段
是这样子的
就是花键板当时是给了两个需求吧
其中一个是其中一个是关于主题的
但是另外一个成为画师画出来的感觉
就本来是一个内穿一个外传
结果变成两套
完全像完全像不一样的东西的衣服了
真的真的喝口水喝口水喝口水
嗯就是差的是蛮多的
差的蛮多的啊看一下咳嗽一下
呃但是希望不要说是两块哦
真的不要说是两套为什么
因为因因为真的不是因为真的不是只是这
个要求提提出
来的时候就它是它是分开的
算是这样分开的
谢谢洛隐洛意明天能买网线吗
还嗯呃明天下午去吧下午去买吧
哎真是没办法的但是又有办法了
去买吧去买吧去买吧
谢谢拜拜了拜拜
呃晚安美上能解下私信嘛
一直在哭
我计本刚刚点开私信的那一瞬间
怎么看到这么多
这个这个就不说了算了不提倡私连了
你怎么撤回了一条消息来了
就是呃别发女烦息啊仍然没关系
没看到没看到没看到没看到没看到没看到
没看到没看到
没看到没看到解四小时的
我会起码你不回我私信
觉得我私信会自动解开的
你们在直播间的时候发这些东西不太好吧
这个你就下播的时候
如果可以提示一下再说
但是直播的时候不好讲
谢谢
恰恰绕地叫过一圈倒地
哇今天的急的结巴巴的小宝好可爱
以后叫你八妹好吗
八妹今天是是吗
好吧谢谢卡莫伊满考族
看到大头娘俩就要回城了
把馒头诺和好吧其实也也没啥事
没啥事啊照常直播呀
照常直播呀
哦哇这么多
这个要开始娘念喜欢你的啊
太多了吧太多了吧啊
谢谢空月幻夜的喜欢你
小魔葵的不是魔盔的告白花束
谢谢阴雨亮的告白花束
谢cookie的喜欢泥
谢谢魔葵的不是魔葵的告白话术
写以生笑时的喜欢你
且套头JK的喜欢你
且还都七三的喜欢你
姐姐他娜都喜欢告白话术
谢谢评论他三七的告白话术
谢谢巴八西s的喜欢你
谢谢古阿不相公应的喜欢你
潇中怀世的喜欢你
写CK档的开白话术
谢谢谢谢miss的哦哦
谢谢HMS的喜欢你心皮愿夜的大爆话术
小乔也不动狂旗的喜欢你谢好吧
好吧的喜欢你谢谢好吧
好吧
的捏小脸
谢谢布罗迪亚的喜欢妮且浮浮糊的告
白花束谢谢你远过偏差的喜欢你
谢谢wplland的喜欢你
谢谢VSlove的喜欢你
小坏仔的告白话术
谢谢一姐三十平年三十的喜欢你
谢谢明星miki的喜欢你
谢可爱love的花式呱呱
谢谢惊讶已久的喜安妮写礼帽的喜欢你
会喜欢在买家小提真的好喜欢你
谢谢糖糖t零幺零七的小爱
你姐姐真的拍的喜欢你
谢谢醒不过来的QWQ的喜欢你
谢谢
我也是个牛仔裤的喜欢你一些贪虚的
喜欢你一些NDLYK的呃f加YK的卡
白花束
谢谢f加YK的的宝白花束
谢谢bluelight的喜欢你
谢谢nikestance的呃喜欢你
谢橘子和仙气的喜欢你
谢谢newsize的喜欢你
谢谢平二三七的喜欢你
请问一该喜欢你一下
好像是一块变压器呢
索瓦妮参加斯科拉蒂尔的小安妮及哈里克
贝塔的小安尼
谢谢这个呃谢谢阴素的水母的喜欢你
谢谢哭哈拉的喜欢你
谢送的辣条的喜欢你
谢谢我依麦的喜欢你
谢谢逢事之光的喜欢你
他怎么没有讨厌你
且别面日也不困的喜欢你
什么愧服什么亏的讨厌你好吧
好吧好吧好吧
那就是喜欢谢谢下什么什么呃
你这个啊伙计们看不懂
看不懂呀看不懂呀这个就不念了
就不念了回去查一下字典吧
好吧
不懂了不懂了
谢谢猫猫溜溜冰的喜欢你
谢谢
和姐们家一sos的喜欢你啊
早点睡觉吧早点睡觉吧
早点睡觉吧啊九五十了
九五十了
好啊好吧那我们下播了
下播了下播了下播了下播了
下播了下播了明天直播见吧
明天直播见吧拜拜晚安晚安晚安
跟直播间啊先说晚安吧
先说晚安吧
好现在发晚安吧
呃不会念IT的就是就是统一的
说完喂喂喂喂喂喂喂晚安晚安晚安晚安晚
晚安晚安晚安
晚安晚晚安晚安晚安晚安啊
终于走了终于走了啊
好抽搐啊
希望明天可以先把这个VB的事情给调整
好
可能是要问一下天宇爸爸
这个是嗯非常的有点慢慢慢卡不卡的
是这样拜拜拜拜啊
这个是什么玩意
浏览器卡住了呃谢谢一水冷静
晚安吧
我先记得买超五类线往上的
不然速率只有百兆什么什么
嗯嗯认不出来啊去线下看一眼吧
买个长一点的
哎呀嗯公益直播间禁止刷礼物
放首歌听啊
算了走了很好奇在刷什么看一眼吧
嗯
哇哦顺着这个时间可能会进一些刷书的
可能会进一些刷书的
没有没有粉丝牌的刷书的
这个想刷书的你们知道怎么做
看了看了明天几点来
明天明天在动态里说一句啊
明天不定闹钟睡到睡到会再半醒了再说吧
好吧可以吗啊是到吃到会
怎么自然醒好久没自然醒了
难道是三姐吗
你不定到出能准时来吗
肯定准时不了啊就说自然醒醒来
第一瞬间就来直播啊好像也不行
好像也不行能改到晚上吧
那这样我们就干脆统一改到晚上好吗
一大晚上的晚上的大哥改到晚上七点七点
吗
其实还是想白天直播
但是VB一直抽不好
可惜呀
晚上的最好是下午吧最好是下午吧
可能是下午的三四点好吗
就下四三四点钟吧谢谢星光香水母
呃
千万要了解清楚
再买跟长短没关系
记得看是开头五亿
最好是开到六级以上
不差这点
好的好的好的好的诺年稀了
嗯谢谢灰泽满家搜息的讨厌你啊
好的这个这个也看到了呀
看到了明天一睁眼就直播和下午没网线
肯定带掉一条两个都带了
有感觉吗
你每次都是这样等一下没看完
那句话啥意思
每次都是这样最后又和好
搞得好像最开始是律动错了一样
这个谁都没错啊谁都没错啊
这个啊
反正今天也像是感觉半年都没啥区别了
我操
然后免否认哇这后来卡的要死
本来说是可以再看一会的
怎么这么卡
嗯
大母娘
你哎今天也昨天晚上我去画记本
其实ok啊
这个还真不是什么养不养了
我去了
但是如果真的小鸡的话
感觉可能是因为最近这个这个是是这个叫
什么生活中的
这个事情太多了
今天在忙一些我都没了
就觉得特别的特别的痛苦吧
啊然后每其实说真的
直播就算是看独轮车还是玩游戏啥的
你们都不知道
可以
就是比我去比的逼的好像们谢谢这首歌要
干的那
些事情要有趣多了
虽然可能就两个多小时吧
对
所以昨天当时晚上晚上晚上被惊醒的时候
我被惊醒的时候我就在想
哎好想这个点开手机直播一下
反正也也没什么干的了
感觉可以瞬间的这个头头逃离
谢谢知道了吧
嗯好啊不直播关注
我走了走了走了走了走了
哼走了走了哼
嗯
咳嗽了咳嗽了
我这边有一个要去做别的要去做别
的可能会要去做别的那种就是睡醒写空黑
啊
睡醒天黑也可爱一件很可爱啊
谢谢你一些喜乐扣
今天吃什么没错成我们买了哎呀
都没有问题
我觉得灰真买是说真的直播蛮开心的
虽然是单机直播
但是玩游戏本身就蛮开心的
你们不会真的以为会星满今天这个这个游
戏为什么还蛮
喜欢的不然最后一天会真版
就不会说是再多玩一天了
真的真的真的真的是这样子
真的这样子谢谢无花果
没有花也不好吃买些什么时候玩
Hellodream
我已经选择吃点心开始耍了
你也试试吧
已经这个你现在这个信息差也太落后了也
不知道灰子们已经玩了很久
Holodreamam了
大概是大概已经从很久以前开始玩了
嗯大概这个好友列表都快满了
就已经好友列表里面都已经七八十个人吧
虽然因为也有就得有段
有段有段时间没上线了
好吧什么叫你也来试试
天天都在试啊
今天没事最近没试你要去干什么事
反正是南皮
哎
谁不想一辈子都在互联网上收租的啊
晚安晚安晚安晚安晚安
拜拜
我们下次直播再见吧拜拜